教师：首先, 我们可以在这里用npm
start启动我们的开发服务器, 这是一个我们应该继续运行的进程, 因为它将监视我们的文件是否有更改｡
如果有什么变化, 也就是说, 如果你专门保存了一个变化,
它会将代码类型重新编译为JavaScript, 将JSX重新编译为JavaScript, 最后, 构建你的react应用程序, 并在本地主机3000上提供它,
目前, 你在那里看不到太多｡
您可以在Dev控制台中看到,
由于此处的输出, 它似乎可以正常工作｡
当然, 你看不到太多, 因为我们在应用程序中没有渲染任何内容｡
现在是tsx｡
这当然会改变｡
现在, 让我们编写一些代码,
或者分析一下我们得到的结果｡
在索引中｡  txx我们没有什么特别的, 对吗？
这是常规JavaScript代码｡
在应用程序 tsx, 我们看到了这个类型分配,
我们可以看到我们将这个奇怪的类型分配给了App｡
现在, 如果我们暂时忽略这种类型, 那么App中实际存储的是什么呢？
一个函数, 一个箭头函数,
但它仍然是一个正则函数｡
为什么这个类型不起作用, 或者为什么它不是我们学过的函数类型之一？
当然, 这是在引擎盖下面,
但这是react提供的类型,
现在, 重要的是react类型包提供的类型｡
如果进入节点模块, 我们会在这里和那里看到@types文件夹, 我们会看到很多类型,
我们还可以在这里看到react类型,
所有react-dom类型｡
最后, 可以说, 这个类型是从react
types文件夹中隐式自动导入的｡
现在, 这是什么类型？
FC简单地代表功能组件｡
还有一个更长的形式, 你可以用它来代替｡
完全是同一种类型｡
另一个只是一个快捷方式,
它只是定义了我们在应用程序中存储的必须是函数,
但是一个在react中符合函数组件条件的函数｡
当然, 你也可以编写基于类的组件,
因此, 这里也有一个经典的组件, 然后,
你必须在其中存储一个类而不是函数, 但我们在本课程中将使用函数组件.
这是一个函数组件, 因为它是一个返回JSX的函数,
这就是react中创建函数组件的方式｡
如果我临时删除这个return语句, 我们可能会在这里得到一个错误,
如果我试图保存它, 它想编译它｡
我们会得到一个错误, 因为现在, 我们告诉TypeScript,
在这里, 我们要存储一个函数组件,
我们存储的是一个普通函数, 而不是返回JSX或任何其他符合反应元素条件的函数｡
因此 , 这 将 是 无效 的 ,
我们 必须 修复 它 ｡
在这里, 我们已经可以看到TypeScript是如何对我们的项目进行一些改进的｡
它为我们提供了额外的类型安全,
并确保我们不能在某种情况下运行, 例如,
我们构建了一个无效的组件｡
顺便说一下, 如果忘记这个return语句似乎不现实,
那么考虑一下您正在构建一个具有多个if语句和不同return语句的更大组件｡
你可能在if语句的一个分支中忘记了一个,
那么TypeScript肯定会救你一命,
比运行时早一点给你警告,
否则在某些情况下它可能会崩溃｡
这是TypeScript在做一些事情,
但是关于对话就到此为止了｡
让我们来构建一些东西,
我想在这里构建一个相对简单的应用程序, 一个待办事项应用程序,
非常经典, 但一个待办事项应用程序, 它允许我们练习一些使用TypeScript反应的核心概念｡
因此, 在接下来的课程中,
让我们真正开始第一个自定义组件｡